咁多位，呢場仗打得好出色
尤其是係達爾
今次嘅勝利真係多得你咋
你已經成長咗好多，而家叫你做勇者
可以稱得上係實至名歸
我宣布由今日開始
你可以自稱「勇者達爾」
達爾，你得咗喇終於實現你嘅夢想喇
國王陛下，我都係唔要住喇
喂，達爾啊，你喺度亂講啲乜嘢啊？
得我一個係唔會打得贏㗎
波普、瑪姆、可美，仲有城入面咁多位
我哋齊心合力先至打得贏呢場仗
如果我真係勇者嘅話
噉大家都係勇者？
達爾？
所以至少等我變強多少少
喺我自己一個都可以打得似模似樣之前
希望大家唔好叫我勇者住
講完都唔好意思𠻹
好，噉我就明白喇
噉我希望你將來有更大嘅進步
布拉希先生，你教出一個好好嘅後生仔
係啊，大衣…
大衣佢…
真係我嘅驕傲嚟啊
爺爺，你咪噉啦
你呢啲叫做賣花贊花香啊蠢材
唔好插嘴講埋啲無謂嘢啦
前面呢啲禮物係我少少心意
你哋就即管着上身畀全國人民一齊睇下啦
我諗大家都好想睇下
拯救國家嘅英雄到底係點嘅
聽講佢係一個好後生嘅男仔
而家真係好想快啲見到勇者一面啊
就係呢幾個後生仔救返我哋㗎
我哋嘅英雄
你睇下
真正嘅勇者果然真係威風到不得了啊
而家畀你再同佢打嘅話
唔使旨意贏到啊，你真係好煩啊
我果然冇睇錯，你的確係真材實料
以後都要繼續努力啊，細路
努力完之後原來有咁多人多謝自己
呢種感覺又真係幾好喎
阿保
今日嘅你的確係比平時有型啲咁多𠸏
耶，多謝咁多位嘅支持啊
達爾，你聽下呢啲歡呼聲
就算你本身並唔渴望，但係其他人
都會想照樣噉叫你「小勇者」達爾
做…
做咩事啊？
心臟之間傳出嚟㗎
你話心臟之間？
嗰一度係舉行魔法儀式嘅地方嚟㗎噃
呢招就係基拉係嘅最強咒紋
貝基拉格刃
連埋我上一次賜畀你嘅全身肉體
你就收咗佢，作為剷除阿邦嘅獎勵
真係太好喇
噉樣嘅話
我嘅基拉同伊歐兩係就可以成功練到頂
帕德拉大人
薩波耶拉
而家就用惡魔眼球即刻向全軍發出指令啦
係
仲有，叫其餘嘅軍團長
全部嚟到鬼岩城呢度集合
達爾
喺大魔王被打低
令呢一片大地回復返寧靜和平之前
我哋會繼續隱居喺迪爾穆林島呢度
所以達爾
你唔使咁擔心我哋㗎
即管盡全力去作戰啦
好爽啊，真係超級爽啊
竟然一借就借咁大艘船畀我哋
不過係羅姆斯國王嚟啊
做嘢果然真係闊卓過人啊
唔止噉啊，呢艘船仲有快又穩陣喎
係咪啊，達爾？
達爾頭先冇同布拉思先生講再見
佢怕見到對方會唔捨得啊
乜係呀吓？
噉好啦，就返去幫佢打打氣啦
咩事啊，達爾？
做咩苦瓜乾噉嘅樣啊？
我知你好掛住老爺爺
不過唔使噉擔心佢㗎喎
真𠸏？
只要我哋快快手打低大魔王嘅話
到時就乜嘢問題都解決晒啦
波普？
你講得啱啊
我哋盡最大嘅努力就得喇
就係噉，冇問題啊
更何況你仲有兩個超強嘅同伴啊
有我波普大人喺度睇住你
根本就冇乜嘢好驚嘅
點講好呢？
經過咗上一次嘅激烈戰鬥之後
我可以感覺到自己啊
作為一個人嘅氣量
仲有作為一個魔法師嘅
等級都有大幅度嘅提升啊
發生咩事啊？
你話等級大幅度提升…
頭先嚇親你哋，唔好意思喎
我哋一艘船喺航行嘅時候會一直排放聖水
一般怪物就算想行近我哋都唔係咁容易㗎
嘩，真係好奢侈啊
同我哋之前坐嗰隻爛船完全冇得比啊
梗係啦
坐你哋嗰隻船點可能去到
黑爾奇亞大陸咁遠啊？
黑爾奇亞大陸？
我用地圖講解畀你哋聽啦
我哋啱啱就經過咗迪爾穆林島
而家去緊東面嘅克爾其亞大陸
而柏保妮卡就喺呢一度
迪爾穆林島原來只係得咁細㗎咋？
但係你哋點解要去柏普妮卡嗰度啊？
世上明明仲有好多其他大國可以去㗎
哼
原因就係有人想見
佢衷心仰慕嘅公主殿下啦
係唔係啊，達爾？
我…我唔係淨係得呢個理由㗎
衷心仰慕嘅公主殿下？
呢隻嘢話佢同柏普妮卡嘅公主係朋友嚟𡁜
而公主而家就畀啲魔王軍搞到周身蟻
所以佢就想去幫手啦
係呀？
我而家先知原來達爾你都唔可以睇小㗎喎
我頭先都話咗唔係噉樣咯
食得面紅證明你大個仔喇，原來係噉
但係估唔到偏偏就係帕普妮卡係公主啊
係咪有咩問題啊？
因為魔王軍對每個大陸
都派出咗唔同嘅軍團
一直不斷噉進行侵略
而柏普尼卡更加被視為侵略當中最激烈嘅戰場
我亦都聽人講過
克爾其亞大陸喺15年前
曾經係魔王哈德拉嘅根據地嚟
你話哈德拉？
唔知係咪因為噉
所以魔王軍就派出旗下最可怕嘅軍團
負責去將呢個克爾提亞大陸搶返嚟手上
而且我聽講佢哋叫不死族
係一個不死身嘅軍團嚟，不死身嘅軍團？
雷歐娜
我好快就會去幫你
你等我啊
點解人類呢一種生物嘅身體
會脆弱成噉樣都有㗎？
連最強嘅騎士都只係得呢一個水平咋
呢個國家睇嚟都係係噉先啊
分類查得大人
咩事？
按摩眼球，頭先傳嚟上面最新嘅指令啊
內容係要全部軍團長
即刻去鬼岩城度集合喎
你話要全部人集合？
到底發生咗咩事啊？
我聽講係因為有新嘅少年勇者誕生
庫洛克泰恩大人畀佢打低咗啊
你話庫洛克泰恩？
原來係噉，的確係事態嚴重
我知道喇，而家我就返去鬼岩城
你哋就負責搞掂埋呢個國家嘅首尾喇
係，全屋、田地、家畜
我唔要見到呢度有任何人類嘅痕跡留低
明白未？
遵…遵命
兵炎將軍，弗雷察特大人到
弗雷察特？
原來係薩波耶拉老鬼呀？
你次次都快過人
大家叫你做魔王軍嘅衝鋒隊長都有道理㗎
聽講富羅克提恩畀人打低，佢真係冇用
竟然會輸畀一個乳臭未乾嘅細路
唔可以噉講
嗰個叫達爾嘅
細路的而且確係個可怕嘅對手
乜係咩？
我本來已經教咗富羅克提恩一招必勝之策
但係佢都係失敗收場
佢而家浸緊蘇生液
不過可以復活嘅機率只係得一半
如果庫羅克泰因身上嘅傷
真係出自嗰個細路
噉對方就係超乎想像嘅怪物
就算一個人係天生神力都好
都冇可能將庫羅克泰因
好似鋼鐵噉嘅身體破壞成噉
即係話對方係擁有超越物理法則嘅力量
佢不過係兵炎將軍弗雷查德啊
唔似得某個血氣方剛嘅戰鬥狂噉樣
弗雷查德同時擁有火焰一樣嘅
暴力同冰雪一樣噉嘅冷酷
完全同意
巴蘭？
新誕生嘅勇者，睇嚟擁有非一般嘅資質
原來你都已經嚟咗嗱？
我都忍唔住要同情你啊
啱啱奉命去攻打臨蓋啊
點知突然又被召集返嚟
搞到要半路折返
你唔使擔心
臨蓋亞王國已經畀我攻陷咗喇，乜嘢話？
你話咩話？
夏特拉大人喺左肩之間等緊我哋
快啲過嚟，佢只係用咗咁短時間
就已經將城塞王國臨蓋亞消滅咗啊
佢真係一啲都冇變啊
好似鬼神咁強大啊
遠道而嚟，辛苦大家喇
阿德拉大人嘅力量睇嚟有再更上一層樓
可以感受到佢全身都充滿力量啊
睇嚟佢魔軍司令嘅地位
暫時都穩如泰山
仲有密斯特拉恩同修海爾未到
連緊急召集都夠膽遲到
佢哋真係嫌命長頂啊，弗雷沙德
你講嘅密斯特拉恩
唔係已經坐咗喺度喇咩？
密斯特馬恩，你係幾時？
次次都係噉樣，見到人都唔出句聲
噉就淨返修海爾一個
呢一件事
我想趁而家同大家講聲唔好意思先
我本來想集結軍團嘅力量
一齊去對付新出現嘅勇者達爾嘅
點知大魔王拜恩大人
喺呢個時候突然之間親自落咗命令
將剷除達爾呢個任務
直接交咗畀修海爾去做，你講乜嘢話？
呢一度就係以前出名風光如畫嘅
柏保尼卡港口鎮啊，船長
呢度好危險㗎，你放低我哋之後
就即刻揸船離開港口啦
我真係冇問題咩？
噉做嘅話，我哋回程就冇船搭喇
但係而家唔係擔心有冇得回程嘅時候啊
喂，達爾，等埋啊
你要平安無事啊，雷歐娜
雷歐娜
格爾，太過份喇
仲點會有人再生啊？
係…
係柴火？
呢一班就係所謂嘅不死新軍團
就係佢哋搞成噉㗎
大啲，你冷靜啲啊
話睇點睇我哋都唔夠打㗎
噉冇辦法啦
睇嚟唯有打返一場
嗰個係咩人嚟㗎？
頭先嗰一招係阿邦流刀術法嘅大地斬
噉講嘅話，佢都係阿邦嘅門徒？
竟然仲有其他人識得用
阿邦流刀殺法出招？
如果佢真係阿邦嘅門徒
噉佢一定願意加入我哋㗎
真係噉吖？
我就覺得佢個樣似係一個壞人嚟啊
多謝你頭先出手救我哋啊
你係咪都一樣係阿邦老師嘅徒弟啊？
噉講你哋係…
的而且確，我以前係跟過阿邦學習劍術
如果要以阿邦嘅徒弟呢個講法嚟講嘅話…
係噉
我就係佢史上第一個收嘅徒弟嚟
即係你係大師兄？
犀利啊
呢把劍好犀利啊
咁誇張又咁鬼異嘅劍我都係第一次見咋
但係佢身上散發住一股異常嘅殺氣
乜呢個人真係自己人嚟咩？
係喇，呢個國家發生咗啲咩事啊？
呢個國家喺兩日之前
畀魔王軍嘅不死騎團消滅
你話不死騎團？
一定係頭先嗰批骸骨雷歐娜呢？
你知唔知呢個國家嘅公主而家點樣啊？
我唔知道
你呢一個問題我都好想問
我接受唔到，竟然交畀蘇凱爾
嗰個噉嘅𡃁仔
佢呢個人，身為區區人類
竟然可以成為軍團長
同我哋幾個平起平坐
呢件事我一早就睇唔過眼
弗雷查得，冷靜啲，你搞到呢度好熱啊
噉嘅情況，你叫我點冷靜啊？
你嘅憤怒係情有可原
不過呢個係我哋大魔王拜恩大人嘅決定
你唔需要質疑，我夠膽講
一定係蘇凱爾嗰個衰仔
主動向大魔王大人提出
以為大魔王大人有少少睇得起自己
就三分顏色上大紅，真係豈有此理啊
密斯特巴恩，咩話？
呢個一旦合埋口就可以
幾十年都唔開口講嘢嘅黑影人
竟然笑咗出聲？
大魔王大人嘅説話比一切都更優先
你講得冇錯
除咗服從我哋已經冇其他選擇喇
更何況
而家修海爾佢的確係
負責收拾達爾嘅最佳人選
而且達爾絕對唔會贏到修海爾
因為修海爾係…
可以喺呢度遇到你
真係不幸中之大幸啊
係噉我哋以後一齊並肩作戰啦
等陣先啊
我始終都係覺得佢好可疑啊
你究竟喺度講緊乜嘢啊？
波普，咪係囖
佢唔係老師嘅徒弟
又點可能識得用大地斬啊？
如果你係老師嘅徒弟
噉應該同我哋一樣
都有帶住阿邦之證啦
你話阿邦之證呀？
你竟然真係有？
嗱，睇到未啊？
而家有多一個同伴，係噉真係太好喇
求下你吖，你就同我哋一齊並肩作戰啦
有咩咁好笑啊？
我喺度笑緊你哋呢班人
頭腦真係簡單到冇人有啊
你講咩話？
而家究竟咩事啊？
我一早話咗㗎啦
嗰隻嘢果然係壞人嚟啊
但係佢有阿邦之證，照我睇
嗰個一定係假嘢嚟㗎
呢樣嘢唔係假嘅
你哋聽住，事實上阿邦嘅徒弟
唔係個個都一樣咁尊師重道同埋熱愛正義
當中亦都有人熱愛暴力
最後決定走去投靠邪魔外道
因為正義嘅無能為力
太令人失望喇
點會㗎？
我個名叫修凱爾
我就係魔王軍惡團長之一
不死騎團團長修凱爾
點會㗎？
身為阿邦老師嘅徒弟
點會成為魔王軍嘅軍團長㗎？
豈有此理，美咾
佢哋都係超越咗
死亡復活喺世上嘅骸骨戰士
除非粉身碎骨，唔係只會繼續前進
等陣啊，蘇凱爾
你到底知唔知道老師佢…
阿邦老師佢已經死咗喇，係魔王軍做㗎
知
我梗係知道
佢係死喺哈德拉嘅手上
既然你知道嘅話
噉你仲企喺魔王軍嗰邊？
講真啊，我真係好失望
佢竟然畀以前嘅手下敗將殺咗
真係好冇用啊事實證明係有人不務正業
濫收徒弟，結果搞到自己疏於鍛鍊
老實講吖
我原本仲想親手送老師佢一程𠸏
而家真係太可惜喇
就算消除唔到我嘅怨恨
我都主動向大魔王拜恩大人
承認收拾佢嘅徒弟
點知一嚟到先知原來你哋係咁弱㗎
真係令到我好失望啊
咁都識用大地斬？
我唔准你再詆毀我哋老師
我唔會放過唔尊重老師嘅人，收返佢
有意思吖
如果我唔收返嘅話，你打算點做啊？
大地斬畀佢擋住咗？
開口教訓人之前
睇下自己有幾多斤兩先啦，細路激氣啊
呢招又點樣啊？
阿邦流刀殺法，海波斬
今次弊喇，喺力量同技術兩方面
深海二把劍都好過達爾嘅
我對阿邦流刀殺法可以話係了如指掌
避開呢種程度嘅攻擊話都冇咁易
總理元吉，嗰個架式係…
阿邦神速斬
達爾嘅阿邦神速斬起唔到作用
修可以着上最強盔甲
手持魔劍發動攻擊
佢嘅內心充斥住強烈嘅仇恨
阿邦同修可以之間嘅過去終於都揭曉
達爾佢到底可唔可以打贏修可以呢？
下一集：勇者鬥惡龍：
達爾的大冒險魔劍戰士修可以
繼續展開大冒險